chúng cháu là các phật tử thuộc câu lạc
bộ cúc vàng thuộc đạo tràng Thái giác
Tân hịnh Thái Nguyên bà con bị ảnh hưởng
của sao bão đ chúng con cũng theo sự
hướng dẫn của bên chùa là là đi làm giúp
dân nhá thì chúng con cũng mấy ngày hôm
nay dọn cho các bà con chung quanh đây
vâ Tí nữa Dọn cả nhà vă ngáo hôm nay
chúng con cắt cử một nhóm thì thì sang
bên này để hỗ trợ bào vâng
[âm nhạc]
phải nắm tay
C Cháu chào bà nhá Bây giờ nhà cửa cũng
dọn dẹp sạch sẽ Xong rồi thì chúng cháu
xin được xin phép được cháo gia đình cả
ơn Vâng Vâng đấy không biết nói gì Vâng
thì chúng cháu thì cũng chỉ có tấm lòng
như thế thôi chá Chào bà nhá Chúc bà sức
khỏe
[âm nhạc]
Kính thưa đồng chí chiến là bí thư chi
bộ 10 ạ của phường Quang Vinh phật tử
Chúng tôi là những các phật tử đang sinh
sống tại Thái Nguyên với tinh thần tương
thân tương ái thì sư phụ của chúng tôi
là thầy Thích Chúc Thái Minh trụ trì
chùa Ba Vàng có chỉ dạy cho chúng tôi
chia sẻ với các bà con vùng lũ ạ để giúp
đỡ ạ thay mặt C bủ chính quyền địa
phương tổ Phú 10 cũng rất chân thành cảm
ơn các đệ tử của chủ Ba Vàng
đã tổ chức lực lượng đến hỗ trợ nhân dân
trong tổ thành phố 10 dọn dẹp rồi là tu
sửa các cái gia đình trong tổ dân phố
qua đó để hỗ trợ cho nhân Chúng tôi là
động viên nhân dân vượt qua C bả Nỗ này
C thay mặt chí quyền đại phương một lần
nữa xin chân thành cảm
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
ơn GT xng đây gạ đi đâu bây giờ gạt
thẳng xuống đây thôi chứ còn gạt nó ra
ra ngoài này người
ngoài này coi như trôi chôi
hết đỡ cái
cánh các đạo hữu ở đạo tràng Thái Tâm
đồng bầm Thái Nguyên đang đến dọn nhà
cho Đạo Hữu Hạnh bảo đây đồ đạc bày ra
còn nhiều quá Tại vì ở trong nhà ướt hết
Đây là các đạo hữu đến dọn cho còn có
đạo hữu đang quét ở trong nhà đây ạ Lấy
cái Cào
[âm nhạc]
Cào đây là câu lạc bộ chùa Ba Vàng Phật
tử chùa Ba Vàng
[âm nhạc]
Bây giờ công việc cũng đã gọi là tạm ổn
thì chúng các chị là cũng rất là hoan hỉ
khi được làm thận sự này xin t đình vâng
vâng em rất cảm ơn các chị ạ Cảm ơn rất
nhiều luôn mình eo không biết là em làm
mấy ngày mới xong rồi Em cảm ơn các chị
nhá
[âm nhạc]
K